타카기 마리아 러브
일, 여자, 돈, 생활....
반복되는 일상에 지쳐 나는 이거리를 찾아왔다
그때 마리아를 만났다
.
정겨운 냄새, 소금 냄새는 아니야
내가 처음 세상에 나왔을 때 맡았던..
오래 전에 돌아가신 어머니의 냄새일지도..
지금은 벌써 기억에서 멀어졌지만..
.
정신을 차리니까 그녀의 집 앞이었다
무심코 엄마의 뒤를 쫓는 아이처럼..
.
어서 와 / 와 있었구나 / 오랜만이야
만나고 싶었어 / 거짓말이라도 기뻐
.
그 남자는 애인인 듯 주저 없이 그녀를 끌어안았다
잠깐만 기다려.. , 샤워부터 하고..
살이 좀 빠졌어? / 그렇게 보여? / 응
오랜만에 봐서 그런가..
다른 놈하고 바람이라도 피운 거 아냐? / 그렇게 보여?
자세히 검사를 해봐야 알지
요즘 더 이뻐진 거 같애 / 항상 그대로야
간지러워 , 나중에.. / 가만있어 봐 / 간지럽다니깐
이제 그만 / 좋으면서.. / 안돼! / 왜? / 나중에..
내가 씻어줄게 / 괜찮아 / 난 안 괜찮아
확실하게 검사를 해봐야지
여기도 씻어줄게
씻어도 씻어도 끈적한 게 흘러나오네
더 해줄까?
.
천천히 핥아 줘 / 이렇게?
딴딴해졌네
시간이 됐어 , 양껏 박아줄게
.
기분 좋아? / 기분 좋아 / 엉덩이 내밀어
양껏 주물러줄게
느낌이 와?
.
질퍽거려
갈 거 같애 / 가 봐
.
왜 그래? , 마음껏 가 봐
구석구석 핥아줄게
.
기분 좋게 해 줘
유방 내밀어
.
이렇게 비벼주니까 어때?
음란한 소리가 들려
.
빨고싶어 / 이 자지가 빨고싶어?
엄청 에로틱해
.
목구멍 깊숙이 쑤셔줄게
기분 좋아? / 기분 좋아
.
이게 그렇게 좋아?
훤히 다 보여
.
어때? / 기분 좋아
여기 봐 , 보여?
박혀있지?
.
정액 뿌려도 좋아?
정액 뿌려 줘
.
난 사랑에 빠졌다
격렬했던 어제와는 다른 그녀가 있었다
그녀는 천사일까..아니면..
.
말을 걸 수가 없다
이제 어떡할 거야? / 어제와 다른 남자다
.
잠깐만 기다려 / 어떡할 건데? / 재촉하지 마
가끔씩은 나도 복수를 해야지 / 무슨 뜻이야? / 무슨 뜻이냐고?
심술쟁이.. / 내가? / 심술쟁이 맞지?
내가.. / 내가 졌어
뭐 하는 거야? / 괜찮으니까 가만있어
기분 좋지?
.
직접 벗겨 줘
가슴 만져 봐 , 더 주물러 봐
더 세게..
바지 벗어
.
뭔가가 꿈틀거려
벌떡 섰어 / 가슴 만지고 싶어 / 안돼
젖어있어
.
이렇게? , 똑바로 봐
나도 유방 만지고 싶어
안돼? , 만지게 해 줘
.
유방 기분 좋아? / 기분 좋아
아~죽겠어
.
힘 다 빠졌어
유방에 문지르고 싶어
엄청 기분 좋아
.
기분 좋아?
간다!
.
그녀는 대체.. , 그녀는 엄마가 아니야
그녀는 창녀가 아니야 , 그녀는 정상도 아니야
난 대체 여기서 뭘 하고 있는 거야
.
돌아가자 , 여기를 떠나는 거 이외에는 그녀를 잊을 방법이 없어
안녕 , 불 좀 붙여줄래?
고마워
누군가 기다려? / 예?
잘 있어
.
좋아해
처음 봤을 때부터 좋아했어 , 좋아해!!
.
그렇게 나는 그녀에게 넘어갔다
좋아해
.
기분 좋아
여기도..
.
멋있는 다리야
이거 사용해 / 이렇게 해주는 게 좋아?
.
이거 벗어
굉장하다
.
확실히 벗기고 빨아 줘
애 그만 태워
기분 좋아
.
기분 좋아? / 기분 좋아
너무 좋아
엄청 부드러워
더..
너무 포근해
.
기분 좋아? / 기분 좋아
자지 박아 줘요 / 더 이상 못 참겠어?
.
좋아서 돌아버리겠어
최고야
.
굉장해
갈 거 같애
.
간다!!
맛있어
.
계속 여기서 살았어? / 응 / 혼자서?
왜 물어? , 같이 살고싶어?
하지만.. / 나..언제나 혼자 몸이라 외로워
.
여보세요?
못 올 거 같애?
내일? , 좋아
그럼 기다릴게 , 지금?
물론 혼자지
그런 말 전화로 못 하겠어
.
그녀의 이름은 마리아
그녀에게 딱 어울리는 이름이라고 생각한다
.
맛있어
안녕하세요 / 어서 오세요
늦었네
뭐 마실래? / 맥주나 한잔하지 / 맥주? / 응
넌? / 차 / 차?
.
넌 다리 핥아 줘
어때?
기분 좋지? , 어디가 좋아? / 거기..
.
어때? , 엄청 음탕한 포즈네
양껏 즐겨 봐
얼마든지 가고싶지? / 간다!
.
엉덩이 내밀어
기분 좋아 / 좋아? / 안돼!
항문이 다 보여
더 이상 못 참겠어
음탕한 항문이야
.
더 주물러 줘
손가락도 넣어주면 좋겠지? , 여기 봐 굉장해
들어갔어 , 손가락이 들락거리고 있어 / 너무 좋아
하나 더 들어간다 , 여기 봐
들어갔다
.
엄청 꼴려 / 싸게 해줄까?
질질 싸게 해줄게
싸고싶지?
.
자지를 원해?
침 듬뿍 발라서..
.
여기도 만져 줘
확실하게 흔들어 봐
.
맛있지? , 이거 엄청 좋아하지?
맛있어? / 맛있어
실컷 먹어 봐
.
그렇게 맛있어?
똑바로 보여 줘 , 뭐가 필요해? / 자지..
.
더 떠들어 봐 / 좋아
니 보지 엉망진창이야
.
더 깊숙이 박아달라고 해 봐 / 불나게 쑤셔 줘
너무 좋아
뿌려주면 좋겠지?
.
실컷 핥아 봐 , 혓바닥 내밀어
얼굴에 뿌려줄게
듬뿍 뿌려 줘
.
난 앞으로도 이 바다를 잊지 못할 것이다
감독 시마무라 유키히코
.